Câu 1: Trong các phương pháp xếp thứ tự đã học, phương pháp nào tối ưu nhất, và kém 
tối ưu nhất? Tại sao?
-> Tối ưu nhất: 
- Insert sort: điều kiện là mảng gần mảng đã được sắp xếp
- Merge sort: vì trong mọi trường hợp độ phức tạp luôn là O(nlogn)
-> Kém tối ưu nhất: 
Lý do chung: có độ phức tạp là O(n^2) với mọi trường hợp
- Interchange sort
- Selection sort 
- Bubble sort


Câu 2: Trong các 2 phương pháp tìm kiếm đã học, trường hợp nào thì cả 02 phương pháp 
đều như nhau? Giải thích tại sao?
-> Phuong